cd Lab02 - перейти в папку проекта

git init - создать репозиторий

git branch liza-feature - создание ветки liza-feature

git remove add origin <ссылка серверного репозитория> - подключить к серверному репозиторию

git clone <ссылка репозитория> - скачать проект уже настроенного репозитория

// 1. Сделать коммит матсер-ветку

git checkout master - Переключиться на master

git pull origin master - Обновить master до актуального состояния (если кто-то уже пушил)

echo "Обновление документации" > liza.txt - Внести изменения в файл (не факт что заработает*)

git add liza.txt - добавить файл в папку репозитория

git commit -m "Add readme documentation" - сделать коммит

git push origin master - запушить коммит в ветку мастера (т.е. добавить его в серверный репозиторий, чтобы видели все, иначе изменений пока никто не увидит)

// 2. Сделать коммит в свою ветку

git checkout liza-feature - перейти в ветку liza-feature

echo "Типо второе изменение" > liza.txt - сделать изменение (не факт что заработает*)

git add liza.txt - добавить файл в папку репозитория (да, иначе репозиторий не видит введённых изменений)

git commit -m "Add two change" - делаем коммит

git push origin liza-feature - запушить коммит в ветку liza-feature, чтобы все увидели

// 3. Сделать добавочный коммит в master симулируя параллельную работу других программистов
// Бла бла бла, пункт для того, чтобы поприкалываться со студентами
// Говорят, что этого пункта не будет
// Не понимаю, с чьим фалом работать надо, как будто со своим просто пункт 1 повторить и всё

// 4. Затянуть к себе ветку предыдущего по списку участника и проверить что с ней все в порядке

git checkout master - перейти на ветку мастер

git pull origin master - бновить репозиторий, вдруг уже кто-то коммитил

git fetch origin - режим затягивания ветки

git checkout neay-feature - переходим в конкретную ветку

// .... тут типо смотрим, типо проверяем, если ошибок не будет, увидим содержимое файла, иначе будет куча эррор ....
// .... отлично, всё ок и переходим в мастер-ветку (иначе провал, пиши подчинённому) ....

git checkout master

git merge neay-feature - мёржим ветку подчинённого с ветком мастер (типо соединяем их, все, прощай neay)

git commit -m "Merge neay-feature to master" - можешь закоммитить, чтобы все видели, что это сейчас было

git pust origin master - только попробуй это забыть, иначе всё напрасно

// 5. Дождавшись слития своей ветки, но не затягивая это слияние, добавить в нее еще один коммит

git checkout liza-faeture - снова переходим к своей родной ветке
// Ps. после слияния, над веткой можно работать, всё ок

// ... Опять делаем какое-то исправление (да, мне лени уже писать, читай * наконец уже)

git add liza.txt - снова говорим гиту, что этот файл всё-таки существует, а то он испугается

git commit -m "U menay net fantazii" - делаем коммит

git push origin liza-feature - снова даём всем знать о твоих изменениях всему миру

// 6. Затянуть добавочный коммит в ветке предыдущего и слить окончательно

git checkout master - да здравтствует мастер! не выдай ошибку рабам своим студентам

git pull origin master - помни, ты тут не один, хехеххе, кто-то уже понаделал кучу ошибок для тебя

git fetch origin - да начнётся затягивание ветки подчинённого

git merge neay-feature - туда тебя, ухахаххахаха

git commit -m "Ну напиши что-нибудь сам, придумаешь короче" - коммитим

git push origin master - покажи всему миру, чего ты добился

// Молодец, ты справился с задачей!

*Так как мы меняем один и тот же файл в разных ветках,
то эти изменения не знаю друг о друге и может наступить конфликт -
короче и себя и товарища подведёшь.
Лучше открывать проект с этими файлами после команды git clone <ссылка>
в каком-нибудь VisualCode и прям там редачить.
ВНИМАНИЕ: как редачить?

В одном изменении нужно поменять одну строку
В другом изменении нужно поменять другую строку..
Короче при каждом изменении, меняем какую-то другую строку.
если поменять одну и туже строку несколько раз будучи в разных ветках,
то получим конфликт - git не будет знать, как в итоге поменять эту строку, 
когда мы будем мёржить











